Downloaded From MoviesMod.Org
Proszę, proszę.
Co?
Ale się opaliłeś.
Wyglądasz jak prawdziwy kowboj.
A ty jakbyś całe lato siedział pod ziemią.
W letniej szkole nie miałem
czasu na opalanie.
Jak było w Montanie?
Dużo się nauczyłem.
Myślałem, że mama po mnie przyjedzie.
Coś jej wypadło.
Możemy jechać? Od Wyoming nic nie jadłem.
Panno Howard.
Jak minął ostatni dzień stażu?
Jest już pani prawniczką?
Jeszcze nie.
Przyszły do wujka.
Nadal siedzi we Włoszech?
W Hiszpanii.
Rozumiem. A właśnie. Ma pani gościa.
Cześć, Jackie.
Nie wierzę, że ta knajpa nadal istnieje.
Ciągle przychodziłyśmy tu z twoją mamą.
Zabrała cię tu kiedyś?
Gdy byłam dzieckiem.
Co tutaj robisz, Katherine?
Czy w Silver Falls wszystko w porządku?
Tak, wszyscy mają się dobrze.
Ale to nie jest w porządku.
Szkoła z internatem?
Naprawdę mam je podpisać?
To dlatego przyleciałaś?
Tak. Dzwoniłam do Richarda,
ale podobno jest w Barcelonie.
Czy spędził tam całe lato?
Czasami wracał.
Ale Danny był tu przez miesiąc.
No i jest jeszcze pokojówka i portier Al.
Zrozumiałabym,
gdybyś chciała zostać w Nowym Jorku,
ale Vermont? To świetna szkoła,
a zmiana otoczenia dobrze mi zrobi.
Myślałam, że byłaś u nas szczęśliwa.
Byłam.
Czy coś się stało?
Pokłóciłaś się z Alexem?
Nie. Chciałam wyjechać z Silver Falls
i wrócić do tego, co było dawniej.
Ale Nowy Jork nie jest już moim domem.
Po powrocie spotkałam się ze starymi
znajomymi, ale… wszystko się zmieniło.
Za bardzo się różnimy.
Byłam nawet w kilku miejscach,
które odwiedzałam z rodzicami i Lucy,
ale bez nich to już nie to samo.
Zdałam sobie sprawę z tego,
że już tu nie pasuję.
Nie wiem, gdzie jest teraz moje miejsce,
więc muszę zacząć od nowa.
Przychodziłyśmy tu z twoją mamą,
gdy bardzo coś przeżywałyśmy.
Zerwanie lub oblanie testu…
Chociaż złe oceny dostawałam głównie ja.
Odkryłyśmy, że wszystko da się rozwiązać
odpowiednią ilością masła,
czekolady i rozmowy.
Musiało wam się dobrze rozmawiać.
Gadałam głównie ja. Ona umiała słuchać.
Angelica była dla mnie jak siostra.
Razem z Georgem i dzieciakami chcemy być
teraz twoją rodziną. Możemy naprawić,
cokolwiek się stało.
Wróć do nas.
Chyba nie potrafię.
No to będę odwiedzać cię w Vermont.
Słyszałam, że jest tam pięknie.
Ale twoje miejsce…
jest u nas.
MOJE ŻYCIE Z WALTERAMI
Tak najłatwiej zmylić obrońcę.
Wszystko będzie w porządku.
A jeśli nie, to po prostu daj mi znać.
Dobrze.
Wiedziałeś, że zamierza wrócić?
Nie, ale to chyba dobrze,
że wróciła, prawda?
SZPITAL WETERYNARYJNY W SILVER FALLS
Danny, pomożesz?
Jackie, musisz poznać Gregory'ego!
Kogo?
To jego kurczak.
Wychowałem go.
Gregory to dziewczyna.
No i? Może znieść jajka.
Jesteśmy!
Cześć. Witaj z powrotem, Jackie!
Tęskniliśmy.
To miłe.
Cześć, Parker.
Witaj w domu.
Dobrze cię widzieć.
Dzięki. Ciebie też.
Dokończymy później.
Pójdę się rozpakować.
Daj znać, gdybyś czegoś potrzebowała.
Jak poszło? Zgodziła się wrócić.
Wiemy, dlaczego wyjechała?
Domyślam się,
że miało to związek z Alexem i Colem.
W końcu o tym zapomną.
Muszę spędzić z nią więcej czasu.
Będziemy mieć na nią oko.
Na nich wszystkich.
Herbaty?
Poproszę.
Chciałem ci je wysłać,
ale zostawiłem, żeby na ciebie czekało.
Dzięki.
Tęskniliśmy za tobą. Skylar też.
Co u niego? Po staremu.
A u Grace?
Nie widywaliśmy jej zbyt często.
Proszę, powiedz,
że przywiozłaś mini-babki.
To najlepsze… Co w życiu jadłeś? Wiem.
Mówi tylko o nich. Nieprawda. I o kinach,
i restauracjach na Manhattanie,
i o karuzeli na Brooklynie… Bo było super.
Pamiętałam. Dziękuję.
Dasz spróbować?
Nie. Są moje.
Cieszę się, że wróciłaś i razem będziecie
zachwycać się Nowym Jorkiem.
Tęsknisz?
Tak, ale dobrze być w domu.
Richarda pewnie zasmucił twój wyjazd.
Ciągle jest zajęty, więc cieszy się,
że jestem tutaj, a nie w Vermont.
A ty się cieszysz?
Czuję, że wracam w znajome miejsce,
ale to nie mój dom. Jeszcze nie.
Wszystkich zasmucił twój wyjazd.
Cieszymy się, że wróciłaś.
Wszyscy?
Niektórzy z nich potrzebują chwili.
Będzie dobrze.
Wszystko w porządku?
Nawet się nie pożegnała.
Miała ku temu powody.
Wiem, że za nią tęskniłaś.
Odpuść trochę.
Zazdrościsz, bo jestem od ciebie lepsza.
Cześć.
Hej.
Jak było w Montanie?
Tak jak tutaj. Wszędzie konie i góry.
To dla ciebie.
Gość w księgarni powiedział,
że na pewno spodoba się
fanom sci-fi i fantasy.
Dzięki, ale już mnie to nie kręci.
Chciałam wyjaśnić, dlaczego wyjechałam.
Wiem, że nawaliłem.
Nie powinienem był tego mówić.
To nie dlatego.
Nieważne. Wyjechałaś, a teraz wróciłaś.
Muszę ogarnąć Murphy'ego przed szkołą.
Jasne.
Czy między nami wszystko okej?
Dzień dobry. Cześć.
Tosta?
Dzięki.
Przenieśli treningi Parker do parku? Tak.
A Benny ma wtedy basen
na drugim końcu miasta.
Może pomogę? Nie, nie.
Pozwól mi pomóc. No dobrze. Dzięki.
Kochanie…
Mam dziś spotkanie rolników w Lockwood.
Może zawiozę Parker na trening po klubie
filmowym Jordana i wtedy wrócę
po Benny'ego?
Nie zdążysz.
Mogę jechać rowerem.
Nie!
W zeszłym roku jakoś sobie radziliśmy.
Nie wiem, czy dam radę cię dziś zawieźć.
Dziś wybierają drużyny.
Kto chce jajka?
Damy radę.
Przepraszam.
Zabierzecie Parker na trening?
Ja nie mogę. Mam korki.
No co?
Danny?
Ominą mnie zapisy do przedstawienia.
Potrzeba nam więcej kierowców.
Coś wymyślimy.
A może Will cię podrzuci?
Spakowałam wam lunch.
Kto miał dziś przynieść jajka?
Nie ja. Chyba Jordan.
Cicho.
Jeśli chcecie coś zjeść,
to lepiej idźcie po jajka.
Muszę lecieć.
Ja przyniosę.
Pomóc?
Nie, dzięki.
Zaczekaj chwilę.
Danny czeka na jajka.
Mam.
Dzięki.
Pamiętaj, żeby podlewać Fryderyka.
Kogo?
Fikusa.
Tylko go nie przelej. Wszystko zapisałam.
Jasne.
Telefon, portfel, paszport, bilet.
Co jest?
Nie chcę lecieć.
Słucham?
Daj spokój.
Przecież trzy miesiące badania
gleby w Chile to twoje marzenie.
Poleć ze mną.
Już to przerabialiśmy.
Co mam robić na biodynamicznej
farmie w środku Chile,
kiedy ty będziesz pisać pracę?
No tak.
Muszę zająć się budową na ranczu.
Wiem, masz rację.
Będę tęsknić.
Ja też.
To tylko niecałe trzy miesiące.
Wrócisz, zanim się obejrzysz.
Chyba że poznam seksownego
chilijskiego farmera.
Lepiej nie. Nie mogę nic obiecać.
Czas na nas.
Zaczekaj.
Mamy jakieś 20 minut.
LICEUM W SILVER FALLS
Jackie! Tęskniłam za tobą!
Cześć, Grace.
W wakacje z nudów prawie dołączyłam
do wspólnoty mamy.
Nie spotykałaś się ze Skylarem? Nie.
On i Nathan zamknięci są
w swojej miłosnej bańce.
Pomagałam w kościele i
zajmowałam się dziećmi.
Przepraszam, że się nie odzywałam.
W porządku.
Wynagrodzisz mi to,
opowiadając o wszystkim.
Nadal jesteś z Alexem?
Wszyscy chcą wiedzieć.
To skomplikowane.
To znaczy?
Zaczekaj.
Na ślubie Willa i Haley powiedział mi,
że mnie kocha.
O mój Boże! Co ty na to?
Dużo wypił.
Nie powiedziałaś, że też go kochasz?
Nie wiedziałam, co robić.
Jest bardzo miły i lubię spędzać
z nim czas, ale Cole…
Cole?
W Święto Dziękczynienia naprawił
dla mnie imbryk po Lucy no i…
I co? Zaparzyliście herbaty?
Pocałowaliśmy się.
Całowałaś się z Colem Walterem?
Mój Boże. Byłaś wtedy nadal z Alexem?
Dowiedział się?
No cóż…
Wiem. Strasznie nawaliłam.
Czyli… jesteś teraz z Colem?
Nie.
A chcesz być?
Nie. To, czego chcę, nie ma znaczenia.
Muszę naprawić relacje ze wszystkimi.
Co zamierzasz zrobić?
Najpierw zapiszę się na naukę jazdy.
Ludzie z Nowego Jorku nie jeżdżą.
Już tam nie mieszkam.
Potem zajmę się sprawą z Alexem.
Wszystko się ułoży.
Jasne.
Od rana gapisz się w telefon.
Z kim piszesz?
Z Dannym.
Walterem? SMS-ujemy całe lato.
A co na to jego brat bliźniak?
Już nie obchodzi mnie to,
co myśli Cole Walter.
Proszę.
Jackie! Cieszę się, że wróciłaś. Wejdź.
Siadaj.
Jednak nie idziesz do szkoły z internatem?
Prosili o podanie twoich ocen.
Zmieniłam zdanie.
To dobrze.
Wszyscy cieszymy się, że wróciłaś.
Dziękuję.
Spóźniłam się na wybór fakultetów.
Zobaczymy. Masz rację. Nic nie wybrałaś.
Chciałabym zapisać się na naukę jazdy.
Przykro mi,
ale wszystkie miejsca są już zajęte.
Mogę zapisać cię tylko
na warsztaty stolarskie.
Słucham?
Nauczysz się, jak zrobić półkę.
Tu będą parkować goście,
a tu będzie droga do jurt. A może…
Potrzebna będzie nam też większa
stajnia i koncesja na alkohol.
Tutaj będziemy gotować,
a stąd ruszać będą wycieczki po zmroku.
Jasne.
Odwaliłeś kawał dobrej roboty.
Ale czy możemy postawić jurty z tyłu?
Nie pasują mi tutaj.
I kto poprowadzi wycieczki po zmroku?
Nic nie wiemy o astronomii.
Musimy kogoś zatrudnić.
Budżet pozwala nam na dwa pełne etaty,
ale przydałoby nam się przynajmniej
czterech pracowników.
Mieliśmy zarabiać,
a nie wydawać pieniądze.
Kto powie mi, czym jest tokarka?
W porządku.
Tokarka służy do toczenia drewna.
Do produkcji misek, wrzecion,
nóg… Wszystkiego, co wymaga zaokrąglenia.
Jak poszło?
Od przyszłego semestru już tu nie pracuję.
Pani Elson wróciła z urlopu,
a ja złożyłem wypowiedzenie,
więc kończy mi się czas.
Ale jeszcze masz pracę, prawda?
Tak. Uczę literatury na pół etatu
i prowadzę gazetkę szkolną.
To zawsze coś.
Kto wie, co przyniosą następne miesiące?
Kiedy zrezygnowałem z posady w Londynie,
to nie sądziłem, że będę bezrobotny.
Nie jesteś bezrobotny. Znajdziesz coś.
Nie musisz zawsze podchodzić
do wszystkiego tak pozytywnie.
Ale…
Wierzę w ciebie i w to, że ci się uda.
Pójdę już. Muszę przygotować salę prasową.
Witam na kursie prawa jazdy.
Zajmijcie miejsca.
Cześć, Alex. Mogę?
Jasne.
Dzięki.
Prowadzenie samochodu nie jest łatwe.
Musicie się skupić. Proszę o uwagę.
Cześć.
Hej. Cześć,
Olivia. Chciałbym dołączyć do gazetki.
Słucham?
Wychowawczyni uważa,
że potrzebuję więcej zajęć
dodatkowych poza zespołem.
Dlaczego akurat gazetka?
Lubię pisać i chciałbym nad tym pracować.
W pierwszej klasie nie pozwolili mi
dołączyć, ale teraz znam redaktora.
Gazetka musi być w tym
roku naprawdę dobra.
Chcę poruszać poważne tematy,
a nie tylko pisać o futbolu i samorządzie.
Chcesz zobaczyć pierwszą wersję?
Teraz? Jasne.
Szykują się cięcia budżetowe.
Na pierwszy ogień jak zwykle
pójdą działy artystyczne.
Orkiestra i kółko teatralne
będą zagrożone,
ale drużyna futbolowa pewnie
nie musi się martwić.
Chyba nie odwołają jesiennego balu, co?
Mam nadzieję, że nie.
Napisałem artykuł o cięciach i dodam
go do podania na Georgetown.
Może będę twoim pomocnikiem?
Do tego jeszcze długa droga.
Jeśli do nas dołączysz,
to będę twoim szefem, a nie chłopakiem.
Dobrze, szefie.
Dostałem się?
Tak.
Podekscytowany? Tak.
To pierwszy dzień.
Mogliby nas czegoś nauczyć, prawda?
Wszystko okej?
Nie wiedziałam, że koleguje się z Ruby.
Nie potrzebujesz książek?
Później po nie przyjdę.
Kochani. Bardzo się cieszę,
że znów jesteśmy razem.
Alex, Danny, brakowało nam was.
Mnie nie. Lubię ciszę.
Jackie, cieszymy się, że wróciłaś do domu.
Tak, tęskniliśmy.
Za Jackie!
To lepsze niż szkoła z internatem, co?
Słucham? Jaka szkoła?
Mogę odejść od stołu?
Ale wróć, gdy podadzą jedzenie.
Dzięki.
Cole, dobrze dziś doradziłeś Isaacowi.
To nie ja.
Daj spokój. Zagrał zupełnie jak ty.
Stanowisko młodszego trenera
nadal jest wolne.
Dziękuję, ale to nie dla mnie.
W porządku. Miłego wieczoru.
Dobrze cię widzieć.
ZAPRASZASZ MNIE NA RANDKĘ?
CHYBA TAK
Przy stole obowiązuje zakaz telefonów.
Przepraszam.
Ciągle pisze z jakąś laską z Nowego Jorku.
No nieźle!
Kiedyś wam opowiem.
Częstujcie się.
Hej, podać coś?
Nie, dzięki.
Wszystko w porządku?
Tak. Odzwyczaiłam się od tego.
Nie wiem, co się z nim stało.
Zmienił się.
Na gorsze.
Otwarte.
Chciałam sprawdzić,
jak się czujesz. Pewnie nie jest ci łatwo.
Potrzebuję chwili.
Chciałam zapisać się na naukę jazdy,
ale nie ma już miejsc.
Chcesz się nauczyć prowadzić?
Chcę pomóc z wożeniem dzieciaków
na zajęcia. To bardzo miłe…
Przydałby się nam kolejny kierowca,
ale to nie twój obowiązek.
I tak jesteś tu mile widziana.
Chcę pomóc i być częścią rodziny.
Już nią jesteś. Było nam przykro,
że nie chciałaś z nami mieszkać,
ale wiemy, że potrzebowałaś przestrzeni.
Niektórzy nadal to przeżywają
i potrzebują odrobiny czasu.
Mówiłam, że powrót tutaj będzie łatwy,
a teraz wiem, że tak nie jest.
Ale ty świetnie radzisz
sobie z przeszkodami.
Brandon?
Wymieniłbyś się ze mną fakultetami?
Potrzebuję prawka, by pomóc tacie.
Maria?
Nie oddam miejsca na lekcjach jazdy.
Jackie?
Ja się z tobą wymienię.
Na pewno?
Mam rower. Zapiszę się wiosną.
Dziękuję.
Cześć.
Hej. Nie wiedziałem,
że pracujesz w bibliotece.
Tylko pomagam. Lubię ciszę.
Rozumiem.
Pomóc ci coś znaleźć?
Nie.
Erin? Kiedy napisałem,
że za tobą tęsknię, to byłem szczery.
Ja też.
Witaj, Jackie.
Dziś omawiamy zasady jazdy w parach.
Znajdź sobie miejsce.
Kierownica jest jak zegar.
A zegar pokazuje nam,
że jesteś spóźniony, Alex. Siadaj.
Zmieniły się zasady układu rąk,
ale nie bezpieczeństwa.
SMS-owanie,
nakładanie makijażu czy jedzenie
może spowodować wypadek.
Kiley, prawda?
Jak się tu znalazłaś?
Ktoś mnie zawiódł.
To tokarka. Musisz…
Dzięki. Używałam już kiedyś tokarki.
Super.
Trzymasz to w złą stronę.
No jasne.
Musisz sprawdzić lusterka.
Dobrze.
A martwe pole?
Ręczny. Chcesz prowadzić?
Przypominacie mi moich dziadków.
Świeć, Panie, nad ich duszami.
Możemy porozmawiać?
Rozmawiamy.
Chcę wiedzieć, co się dzieje.
Powiedziałem, co powiedziałem,
a ty wyjechałaś bez pożegnania,
więc nie dzieje się nic.
Ale nigdy oficjalnie nie zerwaliśmy,
więc jeśli potrzebujesz deklaracji,
to proszę bardzo.
Słucham?
Czas zgonu:
szósty września, 14.45. Zadowolona?
Cześć, Kiley. A gdzie twoja świta? Słucham?
Ostatnio ciągle otacza
cię twój mały harem.
Szaleństwo, co?
Szalone jest to,
że jesteś teraz… taki jak wszyscy.
Przynajmniej jestem szczęśliwy.
Może gdybyś na siłę nie
próbowała być outsiderką,
to nie byłabyś wiecznie zła.
Nie jestem zła.
To czemu odeszłaś z nauki jazdy?
Przez to utknąłem z Jackie.
Zapisywaliśmy się razem.
No i? Olałeś mnie na pierwszych zajęciach.
Chodzi o Marię?
Mieliśmy robić prawko razem,
a teraz dzięki tobie nie robimy. Zapytała,
czy może obok mnie usiąść.
To nic wielkiego.
No jasne.
Wcale nie jest zła.
Parker? Możemy pogadać?
Przepraszam,
że wyjechałam bez słowa i nie
odzywałam się całe lato.
Tęskniłam za tobą.
Wróciłam i chcę cię wspierać.
Zapisałam się na prawo jazdy,
żeby wozić cię na treningi i inne zajęcia.
Serio? Tak. Będę twoim szoferem.
Też trochę tęskniłam.
Spróbuj.
Nieźle.
Mogło być lepiej.
Do zobaczenia.
Przyszedłeś po więcej porad stolarskich?
Nie. Tata nie uznaje rodzinnych obiadów.
Rozmawia ze mną tylko o futbolu i o tym,
jak słabo sobie radzę,
a dzisiaj nie mam na to siły.
Za dużo gadam.
Twoi rodzice pewnie są super.
Mieszkam z babcią.
Co tu robisz sam?
Zgłodniałem na wieczór.
Ostra pepperoni i trzy napoje.
Wyluzuj.
Za 20 minut zamykamy.
Szybko jemy.
Czytasz książki?
Co?
To podręczniki do szkoły.
Ja nic nie rozumiem.
Kto cię tak uszczęśliwia?
Nikt.
Słyszałeś,
że Jackie i Alex oficjalnie zerwali?
No i?
Może z nią pogadaj?
Bardzo za tobą tęskniła.
Mama mówiła, że mam przynieść to tutaj.
Czas urządzić pokój po swojemu.
Przestaniesz przede mną uciekać?
Zostań.
Downloaded From MoviesMod.Org